您的卡路里或增加身体
活动水平不切实际的期望，如果您有时几乎会忘记
不要跟踪自己的锻炼情况记住吃东西不是答案
我们怎么样，我希望你今天过得很愉快，我认为我
会分享另一个坐下的感觉
内容丰富的视频，基本上我觉得我已经重复了
像Instagram上的类似消息
喜欢如何知道我是否处于卡路里缺乏状态，并且
有人提到我在x的时间里一直处于卡路里不足状态，
我没有看到任何进展或结果，或者我觉得自己已经处于平稳状态，所以在此
我只是想分享我最喜欢的技巧，这些对我有帮助
并最终为我节省了很多时间，所以我们就可以
直接进入视频，如果您可以按一下我的按钮
非常感谢它只是支持我的频道
所以第一点是要研究您的营养，我认为
是最重要的，因为那句话不是说你不能出去
训练不良的饮食习惯，这是真的，但是
我不会以任何方式坐在这里说你需要消除
事物或限制某些食物组或做
像您这样的人，我都不知道，我只想在其中解释一下
多一点的深度，所以为了达到卡路里的缺乏，您只需要
消耗少量卡路里或增加体力
活动水平或同时进行这两个活动，但这就是事实
重要的是喜欢营养
需要决定您最喜欢我个人喜欢的东西
增加我的能量消耗，而不是一定要增加
减少并减少我的卡路里，但这只是个人喜好，再次
这就是为什么想要减肥的人喜欢这条路
成为可持续的长期事物，您需要找到什么
最适合您，这是没有意义的，例如浪费时间，
努力遵循别人的惯例的精力或
营养计划，因为这不一定会像您一样适合您
如此不同，是的，所以，如果您发现减少卡路里的摄入量更容易
而不是每天增加您的能量消耗，然后这样做
反之亦然，当您同时执行此操作时，还需要记住
不只是要像一个尺码一样适合所有人，就像你不只是要走一样
选择您喜欢的低卡路里，这将是
对，这很像尝试和尝试不同的方法
尝试不同的事情，例如例程，只是看到什么是可维护的
整体上，当我处于卡路里不足的情况下，我更喜欢
使用这两种工具，这样我的营养也增加了我的能量消耗
我发现这是最简单的方法，它比仅仅做起来更适合我
一个或另一个，如果您一直在坚持锻炼
您需要多少卡路里才能找到所需的卡路里
首先是您的维护卡路里，其中有大量在线计算器
真的对Google很好，
只是和他们一起玩，但只是将它们用作指导原则，还有一些
公式和您可以遵循的内容我以前已经对此做过视频
并确保您的营养与食物有关
真正享受，因为那是我思考的另一个原因
卡路里不足是行不通的，因为如果您只是将自己设置为这些卡路里
对你要吃xy的不切实际的期望
每天吃三顿鸡肉和米饭
就像那会持续多久，或者会变得令人愉悦
真的会让你失望
处于任何形式的卡路里不足中，您实际上也不需要这样做
没必要让您所有的饮食都非常均衡
最喜欢的食物，适度地适合自己
并让你保持饱，所以要确保你的营养
真的很有趣有很多食物
就像我本周在一家食品店里做的一样，你可以得到很多
像其他选择一样适合自己，就像我非常喜欢
我这周发现了这些鸡肉汉堡
而且它们的蛋白质含量超高，也很好吃
当我第一次开始跟踪我的宏时，它们非常适合我的宏
像宏这样的宏实际上很疯狂，我现在吃了多少，因为我
意识到我可以拥有更多不需要大量制作的东西
这些就像很小的一小部分，有很多方法可以像
进食更多的全食物，实际上我也感到饱了更长的时间，所以
无论如何，在营养上就足够了，我可以做一个完整的视频
老实说，我喜欢营养，第二点
将要追究自己的责任，
监视你的进度，所以，天哪，像这样
可能是最重要的事情，因为它是
我觉得我们每个人都做类似的一段时间，然后我们有点像
懈怠或类似事情出现，而你慢慢像下滑一样
保持自己的可数性我也做到了，就像
说如果您真的有动力每天训练，那么您会发现自己
有点像跳过组和代表，然后
三个星期后，您会发现自己做的运动就像四分之一的锻炼
你喜欢开始做很长一段时间，我已经在
过去，那绝对没关系，你知道你去了
通过比其他人更有动力的阶段，但是那只是
当您到达重点时会经历它，就像
我为什么不开始着手达到提高目标的性能目标
体重很好，我没有那种事情，你只需要转向
自己，想一秒钟，就像我一直在跳过我的步骤和代表
上帝知道多少周，我敢肯定我们都会做到，我不会
坐在这里，只是说我从来没有做过
我认为那是非常重要的
而且我喜欢让自己负责任，我只是觉得这有点像
就像同时支持自己一样说如果您将自己设置为六个星期
挑战，比如在开始时拍一些照片，然后像在同一时间一样做
这种事情，显然你可以使用
如果您与体重秤有良好的关系，可以使用体重，
有很多监控您进度的方法，但是我
就个人而言，就像拍摄照片或录像一样，请确保将其保存在
相同的位置角，然后
问责制以及跟踪锻炼对您有所帮助
我太多了，有时候你总是会忘记
有时候我不追踪您的锻炼情况，我觉得您可以随意参加
然后你就像我做了三组
我做了四套吗我做了五套，我只是认为这只会使事情有点
您也可以将其混合起来，例如将运动量增加一些
只是为了适合自己，让事情变得美好新奇而令人兴奋
而不是像家务活一样做同样的事情
像日复一日的运动，然后对您的营养负责
个人喜欢跟踪我的宏，但是有
我不跟踪一段时间的阶段，然后我认为这是最近的时候
好几个月都没追踪了，我只追踪了一天，而我
就像哦，哇，我一直在吃东西，这很有趣
如果您在盯着像这样的东西，那将带您进入另一个观点
如此疯狂，如此之快，您真的会被错过
概念化您的饭菜和东西，然后想知道例如
我觉得我最近失去了一些像肌肉一样的重量
不一定是体重，但我感觉自己失去了肌肉质量和大小，然后我就
想一会儿就停下来，就像我一直在吃同样的饭菜一样
然后就像我说的那样，当我跟踪一整天时
我很快意识到如果您的饮食过量，不一定
帮助您变得更苗条，就像您要
失去它会吞噬掉您可能已经吸收的很多肌肉
多年的建设，所以我永远不建议这样做，是的，我认为
问责制只是工作的绝对关键
就像不只是卡路里不足，而是下一个
一个是要确保你保持一致，这样就不会有任何体重减轻
就像你需要坚持至少四到六周才能看到
或感觉到任何进展，您都不会从处于困境中获得结果
一个星期的赤字需要更长的时间
是的，要保持一致，这也是为什么我提到的第一点就是
确保要保持一致的唯一方法是创建某些东西
您发现个人可持续发展并享受
否则，那就像是在浪费时间，不是在做这些吗
就像超级工厂的饮食一样，因为您像两个人一样思考它
几周后，你会变得像我的上帝
让我脱离这一点，继续前进到下一个要点
只是记住在饮食下不是答案
当您造成卡路里不足的方法过于极端时，您会因为
一个较长时间的发言
身体要切换到节能模式
这显然会导致您的新陈代谢减慢并开始
感觉超级呆滞和前卫
碳水化合物储存不足，这是当它切换到
以蛋白质和脂肪为主
然后从这里开始，您的身体正试图满足基本能量
能量需求，然后它会像肌肉和东西一样流失
你真的不想要，所以对
摄入的卡路里太少，不仅会影响您的表现
以及您的会议以及每天的心情，您不会去
能够提升您平时所能达到的水平
感觉自己的身体，显然是食物
只需加油即可使您发挥最佳作用，并使其达到最佳状态
正如女性所说​​，您知道食物对您的荷尔蒙健康绝对至关重要
而且显然只是每天的生活，所以
造成任何卡路里不足的情况，您首先要进行维护
卡路里，然后从那里做一点卡路里不足
看看你的身体在一两个星期后的反应如何
然后看看您的感受以及添加或更改任何内容
从那里开始，所以它们只是我认为会有所帮助的一些要点
如果您想弄清楚为什么自己没有进步或者您不觉得自己为什么
你以为自己的卡路里不足是一种工作
所以它们就是这些东西，它们只是添加到我跟踪事物的方式上
说我的营养我只用一些厨房秤和健身朋友
我知道完全像说，如果你正在看这个，而你自己就是个pt
或健身专业人士，
忘记像长期一样对自己负责
因为我们所有人都喜欢经历不同的阶段
以及我们生活和事物的不同时期，显然这可能不是
优先考虑，所以这是完全正常的
时不时地浸入和浸出，我真的希望这对您有所帮助，
如果您想查看任何有用的信息，请在评论中让我知道
这些视频中的更多视频，或者如果您有任何此类要求
我会在下一个视频中见到您，或者增加您的体育锻炼
达到几乎可以实现的不切实际的期望
忘记
[音乐]
你